Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:K70
source: Alcoholic liver disease
ja_jp: アルコール性肝疾患
zh_cn: 酒精性肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K700
source: Alcoholic fatty liver
ja_jp: アルコール性脂肪肝
zh_cn: 酒精性脂肪肝

# model:gnuhealth.pathology,name:K701
source: Alcoholic hepatitis
ja_jp: アルコール性肝炎
zh_cn: 酒精性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K702
source: Alcoholic fibrosis and sclerosis of liver
ja_jp: アルコール性肝線維症及び肝硬化症
zh_cn: 酒精性肝纤维化和肝硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K703
source: Alcoholic cirrhosis of liver
ja_jp: アルコール性肝硬変
zh_cn: 酒精性肝硬变

# model:gnuhealth.pathology,name:K704
source: Alcoholic hepatic failure
ja_jp: アルコール性肝不全
zh_cn: 酒精性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K709
source: Alcoholic liver disease, unspecified
ja_jp: アルコール性肝疾患，詳細不明
zh_cn: 酒精性肝病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K71
source: Toxic liver disease
ja_jp: 中毒性肝疾患
zh_cn: 中毒性肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K710
source: Toxic liver disease with cholestasis
ja_jp: 胆汁うっ滞を伴う中毒性肝疾患
zh_cn: 中毒性肝病伴胆汁淤积

# model:gnuhealth.pathology,name:K711
source: Toxic liver disease with hepatic necrosis
ja_jp: 肝え<壊>死を伴う中毒性肝疾患
zh_cn: 中毒性肝病伴肝坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:K712
source: Toxic liver disease with acute hepatitis
ja_jp: 急性肝炎を伴う中毒性肝疾患
zh_cn: 中毒性肝病伴急性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K713
source: Toxic liver disease with chronic persistent hepatitis
ja_jp: 慢性持続性肝炎を伴う中毒性肝疾患
zh_cn: 中毒性肝病伴慢性迁延性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K714
source: Toxic liver disease with chronic lobular hepatitis
ja_jp: 慢性小葉(性)肝炎を伴う中毒性肝疾患
zh_cn: 中毒性肝病伴慢性小叶性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K715
source: Toxic liver disease with chronic active hepatitis
ja_jp: 慢性活動性肝炎を伴う中毒性肝疾患
zh_cn: 中毒性肝病伴慢性活动性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K716
source: Toxic liver disease with hepatitis, not elsewhere classified
ja_jp: 肝炎を伴う中毒性肝疾患，他に分類されないもの
zh_cn: 中毒性肝病伴肝炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K717
source: Toxic liver disease with fibrosis and cirrhosis of liver
ja_jp: 肝線維症及び肝硬変を伴う中毒性肝疾患
zh_cn: 中毒性肝病伴肝纤维化及肝硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K718
source: Toxic liver disease with other disorders of liver
ja_jp: その他の肝障害を伴う中毒性肝疾患
zh_cn: 中毒性肝病伴其他肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K719
source: Toxic liver disease, unspecified
ja_jp: 中毒性肝疾患，詳細不明
zh_cn: 中毒性肝病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K72
source: Hepatic failure, not elsewhere classified
ja_jp: 肝不全，他に分類されないもの
zh_cn: 肝衰竭,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K720
source: Acute and subacute hepatic failure
ja_jp: 急性及び亜急性肝不全
zh_cn: 急性及亚急性肝衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:K721
source: Chronic hepatic failure
ja_jp: 慢性肝不全
zh_cn: 慢性肝功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:K729
source: Hepatic failure, unspecified
ja_jp: 肝不全，詳細不明
zh_cn: 肝功能衰竭,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K73
source: Chronic hepatitis, not elsewhere classified
ja_jp: 慢性肝炎，他に分類されないもの
zh_cn: 慢性肝炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K730
source: Chronic persistent hepatitis, not elsewhere classified
ja_jp: 慢性持続性肝炎，他に分類されないもの
zh_cn: 慢性迁延性肝炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K731
source: Chronic lobular hepatitis, not elsewhere classified
ja_jp: 慢性小葉(性)肝炎，他に分類されないもの
zh_cn: 慢性小叶性肝炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K732
source: Chronic active hepatitis, not elsewhere classified
ja_jp: 慢性活動性肝炎，他に分類されないもの
zh_cn: 慢性活动性肝炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K738
source: Other chronic hepatitis, not elsewhere classified
ja_jp: その他の慢性肝炎，他に分類されないもの
zh_cn: 其他慢性肝炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K739
source: Chronic hepatitis, unspecified
ja_jp: 慢性肝炎，詳細不明
zh_cn: 慢性肝炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K74
source: Fibrosis and cirrhosis of liver
ja_jp: 肝線維症及び肝硬変
zh_cn: 肝纤维化及肝硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K740
source: Hepatic fibrosis
ja_jp: 肝線維症
zh_cn: 肝纤维化

# model:gnuhealth.pathology,name:K741
source: Hepatic sclerosis
ja_jp: 肝硬化症
zh_cn: 肝脏硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K742
source: Hepatic fibrosis with hepatic sclerosis
ja_jp: 肝硬化症を伴う肝線維症
zh_cn: 肝纤维化伴肝硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K743
source: Primary biliary cirrhosis
ja_jp: 原発性胆汁性肝硬変
zh_cn: 原发性胆汁性肝硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K744
source: Secondary biliary cirrhosis
ja_jp: 続発性胆汁性肝硬変
zh_cn: 继发性胆汁性肝硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K745
source: Biliary cirrhosis, unspecified
ja_jp: 胆汁性肝硬変，詳細不明
zh_cn: 胆汁性肝硬化,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K746
source: Other and unspecified cirrhosis of liver
ja_jp: その他及び詳細不明の肝硬変
zh_cn: 其他和未特指的肝硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:K75
source: Other inflammatory liver diseases
ja_jp: その他の炎症性肝疾患
zh_cn: 其他炎症性肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K750
source: Abscess of liver
ja_jp: 肝膿瘍
zh_cn: 肝脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K751
source: Phlebitis of portal vein
ja_jp: 門脈の静脈炎
zh_cn: 门静脉静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K752
source: Nonspecific reactive hepatitis
ja_jp: 非特異的反応性肝炎
zh_cn: 非特异反应性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K753
source: Granulomatous hepatitis, not elsewhere classified
ja_jp: 肉芽腫性肝炎，他に分類されないもの
zh_cn: 肉芽肿性肝炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K754
source: Autoimmune hepatitis
ja_jp: 自己免疫性肝炎
zh_cn: 自身免疫性肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K758
source: Other specified inflammatory liver diseases
ja_jp: その他の明示された炎症性肝疾患
zh_cn: 其他指定的炎症性肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K759
source: Inflammatory liver disease, unspecified
ja_jp: 炎症性肝疾患，詳細不明
zh_cn: 炎症性肝病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K76
source: Other diseases of liver
ja_jp: その他の肝疾患
zh_cn: 其他肝疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K760
source: Fatty (change of) liver, not elsewhere classified
ja_jp: 脂肪肝<肝の脂肪化>，他に分類されないもの
zh_cn: 脂肪肝,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K761
source: Chronic passive congestion of liver
ja_jp: 慢性(受動性)うっ血肝
zh_cn: 肝脏慢性淤血

# model:gnuhealth.pathology,name:K762
source: Central haemorrhagic necrosis of liver
ja_jp: 中心性出血性肝え<壊>死
zh_cn: 肝中央出血性坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:K763
source: Infarction of liver
ja_jp: 肝梗塞
zh_cn: 肝梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:K764
source: Peliosis hepatis
ja_jp: 肝臓紫斑病
zh_cn: 紫癜样肝病

# model:gnuhealth.pathology,name:K765
source: Hepatic veno-occlusive disease
ja_jp: 肝静脈閉塞性疾患
zh_cn: 肝小静脉闭塞病

# model:gnuhealth.pathology,name:K766
source: Portal hypertension
ja_jp: 門脈圧亢進(症)
zh_cn: 门静脉高血压

# model:gnuhealth.pathology,name:K767
source: Hepatorenal syndrome
ja_jp: 肝腎症候群
zh_cn: 肝肾综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:K768
source: Other specified diseases of liver
ja_jp: その他の明示された肝疾患
zh_cn: 其他特定肝脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K769
source: Liver disease, unspecified
ja_jp: 肝疾患，詳細不明
zh_cn: 肝病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K77
source: Liver disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における肝障害
zh_cn: 其他的肝脏疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K770
source: Liver disorders in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における肝障害
zh_cn: 其他的肝脏传染病和寄生虫病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K778
source: Liver disorders in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における肝障害
zh_cn: 其他地方的其他肝脏疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K80
source: Cholelithiasis
ja_jp: 胆石症
zh_cn: 胆石病

# model:gnuhealth.pathology,name:K800
source: Calculus of gallbladder with acute cholecystitis
ja_jp: 急性胆のう<嚢>炎を伴う胆のう<嚢>結石
zh_cn: 胆囊结石伴急性胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K801
source: Calculus of gallbladder with other cholecystitis
ja_jp: その他の胆のう<嚢>炎を伴う胆のう<嚢>結石
zh_cn: 胆囊结石伴其他胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K802
source: Calculus of gallbladder without cholecystitis
ja_jp: 胆のう<嚢>炎を伴わない胆のう<嚢>結石
zh_cn: 非胆囊炎性胆囊结石

# model:gnuhealth.pathology,name:K803
source: Calculus of bile duct with cholangitis
ja_jp: 胆管炎を伴う胆管結石
zh_cn: 胆管结石伴胆管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K804
source: Calculus of bile duct with cholecystitis
ja_jp: 胆のう<嚢>炎を伴う胆管結石
zh_cn: 胆管结石伴胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K805
source: Calculus of bile duct without cholangitis or cholecystitis
ja_jp: 胆管炎又は胆のう<嚢>炎を伴わない胆管結石
zh_cn: 非胆囊炎或胆管炎性胆管结石

# model:gnuhealth.pathology,name:K808
source: Other cholelithiasis
ja_jp: その他の胆石症
zh_cn: 其他胆石病

# model:gnuhealth.pathology,name:K81
source: Cholecystitis
ja_jp: 胆のう<嚢>炎
zh_cn: 胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K810
source: Acute cholecystitis
ja_jp: 急性胆のう<嚢>炎
zh_cn: 急性胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K811
source: Chronic cholecystitis
ja_jp: 慢性胆のう<嚢>炎
zh_cn: 慢性胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K818
source: Other cholecystitis
ja_jp: その他の胆のう<嚢>炎
zh_cn: 其他胆囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K819
source: Cholecystitis, unspecified
ja_jp: 胆のう<嚢>炎，詳細不明
zh_cn: 胆囊炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K82
source: Other diseases of gallbladder
ja_jp: 胆のう<嚢>のその他の疾患
zh_cn: 其他胆囊疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K820
source: Obstruction of gallbladder
ja_jp: 胆のう<嚢>の閉塞
zh_cn: 胆囊梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K821
source: Hydrops of gallbladder
ja_jp: 胆のう<嚢>水腫
zh_cn: 胆囊积水

# model:gnuhealth.pathology,name:K822
source: Perforation of gallbladder
ja_jp: 胆のう<嚢>の穿孔
zh_cn: 胆囊穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K823
source: Fistula of gallbladder
ja_jp: 胆のう<嚢>瘻(孔)
zh_cn: 胆囊瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K824
source: Cholesterolosis of gallbladder
ja_jp: 胆のう<嚢>のコレステロール沈着症
zh_cn: 胆囊胆固醇沉着

# model:gnuhealth.pathology,name:K828
source: Other specified diseases of gallbladder
ja_jp: 胆のう<嚢>のその他の明示された疾患
zh_cn: 其他特定胆囊疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K829
source: Disease of gallbladder, unspecified
ja_jp: 胆のう<嚢>の疾患，詳細不明
zh_cn: 胆囊疾病,未明示

# model:gnuhealth.pathology,name:K83
source: Other diseases of biliary tract
ja_jp: 胆道のその他の疾患
zh_cn: 胆道其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K830
source: Cholangitis
ja_jp: 胆管炎
zh_cn: 胆管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K831
source: Obstruction of bile duct
ja_jp: 胆管閉塞
zh_cn: 胆管梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K832
source: Perforation of bile duct
ja_jp: 胆管穿孔
zh_cn: 胆管穿孔

# model:gnuhealth.pathology,name:K833
source: Fistula of bile duct
ja_jp: 胆管瘻(孔)
zh_cn: 胆管瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:K834
source: Spasm of sphincter of Oddi
ja_jp: オディ括約筋れん<攣>縮
zh_cn: Oddi括约肌痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:K835
source: Biliary cyst
ja_jp: 胆のう<嚢>胞
zh_cn: 胆总管囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K838
source: Other specified diseases of biliary tract
ja_jp: 胆道のその他の明示された疾患
zh_cn: 其他特定胆道疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K839
source: Disease of biliary tract, unspecified
ja_jp: 胆道の疾患，詳細不明
zh_cn: 胆道疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K85
source: Acute pancreatitis
ja_jp: 急性膵炎
zh_cn: 急性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K86
source: Other diseases of pancreas
ja_jp: その他の膵疾患
zh_cn: 其他胰腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K860
source: Alcohol-induced chronic pancreatitis
ja_jp: アルコール性慢性膵炎
zh_cn: 酒精性慢性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K861
source: Other chronic pancreatitis
ja_jp: その他の慢性膵炎
zh_cn: 其他慢性胰腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K862
source: Cyst of pancreas
ja_jp: 膵のう<嚢>胞
zh_cn: 胰腺囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K863
source: Pseudocyst of pancreas
ja_jp: 膵仮性のう<嚢>胞
zh_cn: 胰腺假性囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:K868
source: Other specified diseases of pancreas
ja_jp: その他の明示された膵疾患
zh_cn: 其他特定胰腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K869
source: Disease of pancreas, unspecified
ja_jp: 膵疾患，詳細不明
zh_cn: 胰腺疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K87
source: Disorders of gallbladder, biliary tract and pancreas in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における胆のう<嚢>，胆道及び膵の障害
zh_cn: 其他的胆囊疾病、胆道和胰腺疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K870
source: Disorders of gallbladder and biliary tract in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における胆のう<嚢>及び胆道の障害
zh_cn: 其他的胆囊和胆道疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K871
source: Disorders of pancreas in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における膵の障害
zh_cn: 其他的胰腺疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K90
source: Intestinal malabsorption
ja_jp: 腸性吸収不良(症)
zh_cn: 小肠吸收不良

# model:gnuhealth.pathology,name:K900
source: Coeliac disease
ja_jp: 小児脂肪便症
zh_cn: 腹部疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K901
source: Tropical sprue
ja_jp: 熱帯性スプルー
zh_cn: 热带性口炎

# model:gnuhealth.pathology,name:K902
source: Blind loop syndrome, not elsewhere classified
ja_jp: 盲係蹄<ブラインドループ>症候群，他に分類されないもの
zh_cn: 盲袢综合征,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K903
source: Pancreatic steatorrhoea
ja_jp: 膵性脂肪便症
zh_cn: 胰脂肪痢

# model:gnuhealth.pathology,name:K904
source: Malabsorption due to intolerance, not elsewhere classified
ja_jp: 不耐性による吸収不良(症)，他に分類されないもの
zh_cn: 由不耐受所致吸收不良,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K908
source: Other intestinal malabsorption
ja_jp: その他の腸性吸収不良(症)
zh_cn: 其他肠道吸收不良

# model:gnuhealth.pathology,name:K909
source: Intestinal malabsorption, unspecified
ja_jp: 腸性吸収不良(症)，詳細不明
zh_cn: 小肠吸收不良,未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:K91
source: Postprocedural disorders of digestive system, not elsewhere classified
ja_jp: 消化器系の処置後障害，他に分類されないもの
zh_cn: 术后消化系统疾病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K910
source: Vomiting following gastro-intestinal surgery
ja_jp: 胃腸手術に続発する嘔吐
zh_cn: 胃肠手术后呕吐

# model:gnuhealth.pathology,name:K911
source: Postgastric surgery syndromes
ja_jp: 胃手術後症候群
zh_cn: 胃术后综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:K912
source: Postsurgical malabsorption, not elsewhere classified
ja_jp: 術後吸収不良，他に分類されないもの
zh_cn: 手术后吸收不良,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K913
source: Postoperative intestinal obstruction
ja_jp: 術後腸閉塞
zh_cn: 术后肠梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:K914
source: Colostomy and enterostomy malfunction
ja_jp: 結腸瘻<人工肛門>及び小腸瘻の機能障害
zh_cn: 结肠造口术及肠疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K915
source: Postcholecystectomy syndrome
ja_jp: 胆のう<嚢>摘出<除>後症候群
zh_cn: 胆囊切除术后综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:K918
source: Other postprocedural disorders of digestive system, not elsewhere classified
ja_jp: 消化器系のその他の処置後障害，他に分類されないもの
zh_cn: 其他术后消化系统疾病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K919
source: Postprocedural disorder of digestive system, unspecified
ja_jp: 消化器系の処置後障害，詳細不明
zh_cn: 术后消化系统疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K92
source: Other diseases of digestive system
ja_jp: 消化器系のその他の疾患
zh_cn: 消化系统的其它疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K920
source: Haematemesis
ja_jp: 吐血
zh_cn: 呕血

# model:gnuhealth.pathology,name:K921
source: Melaena
ja_jp: メレナ
zh_cn: 黑吐症

# model:gnuhealth.pathology,name:K922
source: Gastro-intestinal haemorrhage, unspecified
ja_jp: 胃腸出血，詳細不明
zh_cn: 肠道出血，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K928
source: Other specified diseases of digestive system
ja_jp: 消化器系のその他の明示された疾患
zh_cn: 其他特定消化系统疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K929
source: Disease of digestive system, unspecified
ja_jp: 消化器系の疾患，詳細不明
zh_cn: 消化系统疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:K93
source: Disorders of other digestive organs in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるその他の消化器の障害
zh_cn: 其他地方的其他消化器官疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:K930
source: Tuberculous disorders of intestines, peritoneum and mesenteric glands
ja_jp: 腸，腹膜及び腸間膜リンパ節の結核性障害(Ａ183†)
zh_cn: 肠，腹膜及肠系膜淋巴腺结核性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:K931
source: Megacolon in Chagas' disease
ja_jp: シャガス病における巨大結腸(Ｂ573†)
zh_cn: 南美锥虫病性巨结肠症

# model:gnuhealth.pathology,name:K938
source: Disorders of other specified digestive organs in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるその他の明示された消化器の障害
zh_cn: 其他地方的其他特定消化器官疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L00
source: Staphylococcal scalded skin syndrome
ja_jp: ブドウ球菌性熱傷様皮膚症候群<ＳＳＳＳ>
zh_cn: 葡萄球菌性烫伤样皮肤综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:L01
source: Impetigo
ja_jp: 膿か<痂>疹
zh_cn: 脓疱病

# model:gnuhealth.pathology,name:L010
source: Impetigo [any organism] [any site]
ja_jp: 膿か<痂>疹[各病原体][各部位]
zh_cn: 脓疱疮(任何部位)

# model:gnuhealth.pathology,name:L011
source: Impetiginisation of other dermatoses
ja_jp: その他の皮膚疾患の膿か<痂>疹化
zh_cn: 其它皮肤病性脓疱

# model:gnuhealth.pathology,name:L02
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle
ja_jp: 皮膚膿瘍，せつ<フルンケル>及びよう<カルブンケル>
zh_cn: 皮肤脓肿及疖痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L020
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of face
ja_jp: 顔面の皮膚膿瘍，せつ<フルンケル>及びよう<カルブンケル>
zh_cn: 面部皮肤脓肿及疖痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L021
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of neck
ja_jp: 頚部の皮膚膿瘍，せつ<フルンケル>及びよう<カルブンケル>
zh_cn: 颈部皮肤脓肿及疖痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L022
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of trunk
ja_jp: 体幹の皮膚膿瘍，せつ<フルンケル>及びよう<カルブンケル>
zh_cn: 躯干皮肤脓肿及疖痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L023
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of buttock
ja_jp: 殿部の皮膚膿瘍，せつ<フルンケル>及びよう<カルブンケル>
zh_cn: 臀部皮肤脓肿及疖痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L024
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of limb
ja_jp: (四)肢の皮膚膿瘍，せつ<フルンケル>及びよう<カルブンケル>
zh_cn: 四肢皮肤脓肿及疖痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L028
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle of other sites
ja_jp: その他の部位の皮膚膿瘍，せつ<フルンケル>及びよう<カルブンケル>
zh_cn: 其他部位皮肤脓肿及疖痈

# model:gnuhealth.pathology,name:L029
source: Cutaneous abscess, furuncle and carbuncle, unspecified
ja_jp: 皮膚膿瘍，せつ<フルンケル>及びよう<カルブンケル>，部位不明
zh_cn: 皮肤脓肿及疖痈,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:L03
source: Cellulitis
ja_jp: 蜂巣炎<蜂窩織炎>
zh_cn: 蜂窝组织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L030
source: Cellulitis of finger and toe
ja_jp: 手指及び趾<足ゆび>の蜂巣炎＜蜂窩織炎>
zh_cn: 手指和脚趾蜂窝组织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L031
source: Cellulitis of other parts of limb
ja_jp: (四)肢のその他の部位の蜂巣炎<蜂窩織炎>
zh_cn: 肢体其他部位蜂窝组织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L032
source: Cellulitis of face
ja_jp: 顔面の蜂巣炎<蜂窩織炎>
zh_cn: 面蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L033
source: Cellulitis of trunk
ja_jp: 体幹の蜂巣炎<蜂窩織炎>
zh_cn: 躯干蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L038
source: Cellulitis of other sites
ja_jp: その他の部位の蜂巣炎<蜂窩織炎>
zh_cn: 其他部位蜂窝组织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L039
source: Cellulitis, unspecified
ja_jp: 蜂巣炎<蜂窩織炎>，詳細不明
zh_cn: 蜂窝组织炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L04
source: Acute lymphadenitis
ja_jp: 急性リンパ節炎
zh_cn: 急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L040
source: Acute lymphadenitis of face, head and neck
ja_jp: 顔面，頭部及び頚部の急性リンパ節炎
zh_cn: 面部、头部和颈部急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L041
source: Acute lymphadenitis of trunk
ja_jp: 体幹の急性リンパ節炎
zh_cn: 躯干急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L042
source: Acute lymphadenitis of upper limb
ja_jp: 上肢の急性リンパ節炎
zh_cn: 上肢急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L043
source: Acute lymphadenitis of lower limb
ja_jp: 下肢の急性リンパ節炎
zh_cn: 下肢急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L048
source: Acute lymphadenitis of other sites
ja_jp: その他の部位の急性リンパ節炎
zh_cn: 其他部位急性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L049
source: Acute lymphadenitis, unspecified
ja_jp: 急性リンパ節炎，部位不明
zh_cn: 急性淋巴结炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L05
source: Pilonidal cyst
ja_jp: 毛巣のう<嚢>胞
zh_cn: 藏毛囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L050
source: Pilonidal cyst with abscess
ja_jp: 膿瘍を伴う毛巣のう<嚢>胞
zh_cn: 藏毛囊肿伴脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L059
source: Pilonidal cyst without abscess
ja_jp: 膿瘍を伴わない毛巣のう<嚢>胞
zh_cn: 藏毛囊肿不伴脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L08
source: Other local infections of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織のその他の局所感染症
zh_cn: 其他皮肤及皮下组织局部感染

# model:gnuhealth.pathology,name:L080
source: Pyoderma
ja_jp: 膿皮症
zh_cn: 脓皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:L081
source: Erythrasma
ja_jp: 紅色陰せん<癬>
zh_cn: 红癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L088
source: Other specified local infections of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織のその他の明示された局所感染症
zh_cn: 其他特定皮肤及皮下组织局部感染

# model:gnuhealth.pathology,name:L089
source: Local infection of skin and subcutaneous tissue, unspecified
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の局所感染症，詳細不明
zh_cn: 皮肤及皮下组织局部感染,未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:L10
source: Pemphigus
ja_jp: 天疱瘡
zh_cn: 天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L100
source: Pemphigus vulgaris
ja_jp: 尋常性天疱瘡
zh_cn: 寻常天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L101
source: Pemphigus vegetans
ja_jp: 増殖性天疱瘡
zh_cn: 增殖性天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L102
source: Pemphigus foliaceus
ja_jp: 落葉状天疱瘡
zh_cn: 落叶性天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L103
source: Brazilian pemphigus [fogo selvagem]
ja_jp: ブラジル天疱瘡[fogo selvagem]
zh_cn: 巴西天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L104
source: Pemphigus erythematosus
ja_jp: 紅斑性天疱瘡
zh_cn: 红斑性天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L105
source: Drug-induced pemphigus
ja_jp: 薬物誘発性天疱瘡
zh_cn: 药物性天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L108
source: Other pemphigus
ja_jp: その他の天疱瘡
zh_cn: 其他天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L109
source: Pemphigus, unspecified
ja_jp: 天疱瘡，詳細不明
zh_cn: 天疱疮,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L11
source: Other acantholytic disorders
ja_jp: その他のアカントリーゼ<棘融解>性障害
zh_cn: 其他棘层松解症

# model:gnuhealth.pathology,name:L110
source: Acquired keratosis follicularis
ja_jp: 後天性毛包<のう<嚢>>性角化症
zh_cn: 后天性毛囊角化症

# model:gnuhealth.pathology,name:L111
source: Transient acantholytic dermatosis [Grover]
ja_jp: 一過性アカントリーゼ<棘融解>性皮膚症[グローバー病]
zh_cn: 暂时性棘层松解皮肤病

# model:gnuhealth.pathology,name:L118
source: Other specified acantholytic disorders
ja_jp: その他の明示されたアカントリーゼ<棘融解>性障害
zh_cn: 其他特定棘层松解症

# model:gnuhealth.pathology,name:L119
source: Acantholytic disorder, unspecified
ja_jp: アカントリーゼ<棘融解>性障害，詳細不明
zh_cn: 棘层松解症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L12
source: Pemphigoid
ja_jp: 類天疱瘡
zh_cn: 类天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L120
source: Bullous pemphigoid
ja_jp: 水疱性類天疱瘡
zh_cn: 大疱性类天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L121
source: Cicatricial pemphigoid
ja_jp: 瘢痕性類天疱瘡
zh_cn: 疤痕性类天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L122
source: Chronic bullous disease of childhood
ja_jp: 小児期の慢性水疱性疾患
zh_cn: 童年慢性大疱性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L123
source: Acquired epidermolysis bullosa
ja_jp: 後天性表皮水疱症
zh_cn: 后天性大疱性表皮松解

# model:gnuhealth.pathology,name:L128
source: Other pemphigoid
ja_jp: その他の類天疱瘡
zh_cn: 其他类天疱疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L129
source: Pemphigoid, unspecified
ja_jp: 類天疱瘡，詳細不明
zh_cn: 类天疱疮,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L13
source: Other bullous disorders
ja_jp: その他の水疱症
zh_cn: 其他大疱性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L130
source: Dermatitis herpetiformis
ja_jp: 疱疹状皮膚炎
zh_cn: 疱疹样皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L131
source: Subcorneal pustular dermatitis
ja_jp: 角層下膿疱症
zh_cn: 角质层下脓疱性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L138
source: Other specified bullous disorders
ja_jp: その他の明示された水疱症
zh_cn: 其他特定大疱性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L139
source: Bullous disorder, unspecified
ja_jp: 水疱症，詳細不明
zh_cn: 大疱性疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L14
source: Bullous disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における水疱症
zh_cn: 其他的大疱性疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L20
source: Atopic dermatitis
ja_jp: アトピー性皮膚炎
zh_cn: 特应性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L200
source: Besnier's prurigo
ja_jp: ベニエ痒疹
zh_cn: 贝尼埃(氏)痒疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L208
source: Other atopic dermatitis
ja_jp: その他のアトピー性皮膚炎
zh_cn: 其他特应性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L209
source: Atopic dermatitis, unspecified
ja_jp: アトピー性皮膚炎，詳細不明
zh_cn: 特应性皮炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L21
source: Seborrhoeic dermatitis
ja_jp: 脂漏性皮膚炎
zh_cn: 脂溢性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L210
source: Seborrhoea capitis
ja_jp: 頭部脂漏
zh_cn: 皮脂溢头癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L211
source: Seborrhoeic infantile dermatitis
ja_jp: 脂漏性乳児皮膚炎
zh_cn: 婴儿脂溢性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L218
source: Other seborrhoeic dermatitis
ja_jp: その他の脂漏性皮膚炎
zh_cn: 其他脂溢性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L219
source: Seborrhoeic dermatitis, unspecified
ja_jp: 脂漏性皮膚炎，詳細不明
zh_cn: 脂溢性皮炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L22
source: Diaper [napkin] dermatitis
ja_jp: おむつ<ナプキン>皮膚炎
zh_cn: 尿布皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L23
source: Allergic contact dermatitis
ja_jp: アレルギー性接触皮膚炎
zh_cn: 过敏性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L230
source: Allergic contact dermatitis due to metals
ja_jp: 金属によるアレルギー性接触皮膚炎
zh_cn: 金属过敏性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L231
source: Allergic contact dermatitis due to adhesives
ja_jp: 接着剤によるアレルギー性接触皮膚炎
zh_cn: 粘合剂过敏性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L232
source: Allergic contact dermatitis due to cosmetics
ja_jp: 化粧品によるアレルギー性接触皮膚炎
zh_cn: 化妆品过敏性接触性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L233
source: Allergic contact dermatitis due to drugs in contact with the skin
ja_jp: 医薬品の皮膚接触によるアレルギー性接触皮膚炎
zh_cn: 药物过敏性接触性皮炎
